Aguilar Luna Miguel Angel
Ada lovelace 
Las aportaciones originales de Ada Lovelace se referia a la progaramacion de las maquinas analiticas,
e ideo barios progaramas para hacer calculos avanzados. Tambien hizo algunas predicciones referentes tanto a las aplicaciones de la maquina
Charles Babbage:
En 1833, Charles Babbage comenzó el diseño de un dispositivo que llamó la Máquina Analítica.
Como Ada Augusta, la ayudante de Babbage y primera programadora de computadoras.
Pineda Bejar Josue
Alan Turing nació en Londres el 23 de Julio de 1912 y falleció en Wilmslow, Reino Unido en 1954.
Por tanto hace muy poco celebramos el centenario de su nacimiento. 
Puede parecer mentira que la vida del denominado padre de la Informática, Alan Mathison Turing,
tenga tantos componentes de una película de Hollywood: espías y topos, los primeros hackers de la historia,
batallas marinas en el atlántico, genios que convierten en oro todo lo que tocan, 
encuentros increíbles para diseñar los primeros computadores y un final que combina intransigencia y tragedia poética. 
La charla contará la vida y las aportaciones realizadas por Alan Turing y que apoyan la idea de denominarlo padre de la informática.
No en vano el equivalente al Premio Nóbel en la Informática se denomina Premio Turing. 
Sin lugar a dudas hoy se valora como un científico y un intelecto excepcional, aunque un ser humano menos afortunado en lo personal.
La charla se completa mostrando algunos de los significativos avances realizados en la informática en España.
Blaise Pascal:
Le dernier acte est sanglant, quelque belle que soit la comédie en
tout le reste: on jette enfin de la terre sur la téte, et en voilá pour
jainais.
BLAISE PAscAL.
No puede pasar inadvertida la coincidencia existente entre los
«Pensées» de Blaise Pascal y algunos textos fundamentales de la obra
de don Miguel de Unamuno. A menudo este paralelismo se ha insí-
¡tuado, pero a nuestro juicio nunca se ha investigado seriamente sobre
ello. Y esta coincidencia no solamente se lleva a cabo en lo que
pudiera referirse a los planteamientos (lo cual tampoco hubiera sido
demasiado sorpresivo en filosofía), sino que el verdadero punto de
engarce entre ambos pensadores se halla en el desarrollo vitalista
de sus razonamientos.
